Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-10 opdracht_2/beamer.tex
more notes

% Created 2014-11-08 Sat 11:30
\documentclass[presentation, bigger]{beamer}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage[normalem]{ulem}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amstext}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{url}
\usepackage[dutch]{babel}
\usepackage[font=scriptsize,labelfont=bf]{caption}
\setbeamertemplate{caption}[numbered]
\usepackage{pgfpages}
\setbeameroption{show notes on second screen=right}

@@

\begin{frame}[label=sec-2-5]{LooCi Demo}
  Filmpje van youtubekanaal
\end{frame}

@@

  \note{
    \begin{itemize}
    \item een oscilloscoop meet voltage t.o.v. tijd
    \item kan ook veel afleiden uit zijn metingen
    \end{itemize}
  }
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-3]{Meetopstelling}
  \begin{figure}[center]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{elek/diag1}
    \caption{Meetopstelling}
  \end{figure}
  \note{
    \begin{itemize}
    \item we willen het stroomverbruik van bepaalde methodes plotten
    \item pinnetje flippen met behulp van software trigger
    \end{itemize}
  }
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-4]{Voltageplot}
  \begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=0.85\textwidth,keepaspectration=true]{elek/energy_measurement_plot.png}
    \caption{Voltageplot}
  \end{figure}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-5]{Analyse energieverbruik}
  \begin{itemize}
  \item kan afgeleid worden met de wet van Ohm
    \begin{figure}
      \centering
      \includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{elek/diag2}

      \caption{Stroomverbruikanalyse}
    \end{figure}
  \item kan gemodeleerd worden m.b.v. lineaire regressie
  \end{itemize}
\end{frame}
\section{Conclusie}
\label{sec-4}
\begin{frame}[label=sec-4-1]{Waar komen wij in het spel?}
  \begin{itemize}
  \item huidige aanpak in het veld: netwerk-overdracht
  \item is dit wel de enige goede methode?
  \item analyse stroomverbruik voor verschillende types code deployment
  \item implementeren tool voor simulatie energieverbruik
  \end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-4-2]{Conclusie}
  \begin{itemize}
  \item momenteel weinig aandacht voor alternatieve code deployment
  \item hier gaan we iets aan doen!
  \item 
  \end{itemize}
\end{frame}
\begin{frame}[allowframebreaks]{Bibliografie}
  \nocite{*}
  \printbibliography
\end{frame}

>>>>

% Created 2014-11-08 Sat 11:30
\documentclass[presentation, bigger]{beamer}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage[normalem]{ulem}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amstext}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{url}
\usepackage{multimedia}
\usepackage[dutch]{babel}
\usepackage[font=scriptsize,labelfont=bf]{caption}
\setbeamertemplate{caption}[numbered]
\usepackage{pgfpages}
\setbeameroption{show notes on second screen=right}

@@

\begin{frame}[label=sec-2-5]{LooCi demo}

@@

  \note{
    Oscilloscopes are used to observe the change of an electrical
signal over time, such that voltage and time describe a shape which is
continuously graphed against a calibrated scale.

    The observed waveform can be analyzed for such properties as
amplitude, frequency, rise time, time interval, distortion and others.
  }
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-3]{Meetopstelling}
  \begin{figure}[center]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{elek/diag1}
    \caption{Meetopstelling}
  \end{figure}
  \note{
    We willen het stroomverbruik van bepaalde methodes plotten. De
opstelling is als volgt: er wordt een weerstand in serie geplaatst met
de stroomtoevoer van de sensor node. De oscilloscoop zal de spanning
in het circuit meten. We laten de oscilloscoop metingen starten en
stoppen m.b.v. een output-pin op de sensor node. Deze pin zal
softwarematig aan en uit gezet worden door middel van een speciale
methode.

Meetmethode: meerdere keren het te meten stuk code oproepen. Pin zal
verscheidene keren aan en uit flippen en metingen triggeren.
  }
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-4]{Voltageplot}
  \begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=0.85\textwidth,keepaspectration=true]{elek/energy_measurement_plot.png}
    \caption{Voltageplot}
  \end{figure}
  \note{
    Ziet er als volgt uit.

    \begin{itemize}
    \item blauw: voltage over weerstand
    \item groen: voltage op pin
    \end{itemize}
  }
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-5]{Analyse energieverbruik}
  \begin{itemize}
  \item wet van Ohm!
    \begin{figure}
      \centering
      \includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{elek/diag2}

      \caption{Stroomverbruikanalyse}
    \end{figure}
  \item modelleren m.b.v. lineaire regressie
  \end{itemize}
  \note{

    \begin{itemize}
    \item gebruik de wet van Ohm
    \item accurate metingen van stroomverbruik van bepaalde methodes
    \item herhaal metingen tot we een goed idee hebben van \\ gemiddeld verbruik
    \end{itemize}

  }
\end{frame}
\section{Conclusie}
\label{sec-4}
\begin{frame}[label=sec-4-1]{Waar komen wij in het spel?}
  \begin{itemize}
  \item huidige aanpak in het veld: netwerk-overdracht
  \item is dit wel de enige goede methode?
  \item analyse stroomverbruik voor verschillende types code deployment
  \item implementeren tool voor simulatie energieverbruik
  \end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-4-2]{Conclusie}
  \begin{itemize}
  \item momenteel weinig aandacht voor alternatieve code deployment
  \item we hebben jullie een aantal idee\"en getoond 
  \item hier gaan we iets aan doen!
  \end{itemize}
\end{frame}
\begin{frame}[allowframebreaks]{Bibliografie}
  \nocite{*}
  \printbibliography
\end{frame}
